今晚
特朗普总统在与伊朗达不成协议后，下达的全新封锁
预测燃油价格在中期选举之后。
时间倒计时，明日清晨，军队将宣布全面封锁。
霍尔木兹海峡上的伊朗港口，在数周的停滞后，为油轮提供服务。
这场行动，威胁要升级紧张局势，并引发双方的质疑，与任何和平协议都无关。
此外，今晚，
全球市场对总统表示汽油价格可能进一步上涨的言论做出反应，以及
他如何为他提出的，有争议的威胁——结束伊朗文明——进行辩护。
我们还在密切关注全国范围内的极端天气。
观察一下那道漏斗云，在内布拉斯州。
西德克萨斯州街道被暴雨淹没。
东北部和加利福尼亚的新型火灾风险。
春季暴雪停滞了这些大型卡车。
加利福尼亚议员今晚面临越来越大的辞职压力。
否认前员工指控的性侵。
现在，一些立法者正在考虑将其驱逐出国会。
今晚，来自一起致命的群体枪击案的令人震惊的视频。您可以看到，
人们正在逃离现场。我们有关于调查的最新进展。
在巴哈马失踪的母亲案件中的最新进展。
关键时间节点，她必须决定是继续起诉丈夫，还是释放他。
今晚的健康警报，自身免疫性疾病发病人数激增，但有足够的医生来治疗他们。
今晚有关于这对夫妇几十年来的樱花传统的好消息。
激励那些见证爱情盛开的人。这是 NBC Nightly News，由 Hallie Jackson 主持。
晚上好。我们今晚将从可能导致海外局势进一步恶化的事件开始。
总统特朗普命令军队从明天上午10点（美国东部时间）开始封锁伊朗港口，
以试图控制关键的霍尔木兹海峡。
我们在这场战争中多次谈论过这个海峡，
使得该地区的石油和天然气流动基本停滞。
而现在，总统暗示油价可能不会在中期选举前再次下降。
世界正在密切关注，看这全新的封锁威胁是否会颠覆脆弱的
区域停火。这发生在美方与各方的当面会谈后。
伊朗似乎一夜之间陷入僵局。
我们有团队成员在Keir Simmons在这些谈话的现场进行报道。
巴基斯坦副总统范斯在日出后离开巴基斯坦。
没有任何谈判结果，谈判持续了整天整夜。
今晚，特朗普总统发布，立即生效，美国海军，
世界上最好的海军，
将开始封锁任何试图进入或离开
霍尔木兹海峡的船只。今晚，美国。
中央指挥官表示，封锁将影响所有伊朗港口和沿海地区，
但不会阻碍在非伊朗港口之间的船只通行。霍尔木兹海峡，
是石油和天然气的关键航道。我们正在实施全面的封锁。
我们将不允许伊朗通过出售石油获利。
而让伊朗只向他们喜欢的，而不是不喜欢的人出售。一天前，
美国代表团与巴基斯坦调解人热情地握手。
但政治紧张局势导致没有发布最高级别当面会的相关图片。
自1979年革命以来，美国和伊朗之间没有举行过一次这样的会谈。经过21小时的会谈，
副总统表示未能就伊朗的核计划达成协议，
伊朗指责美国提出的要求不合理。
我们已经非常明确地说明了我们的底线，
哪些事情我们可以接受，哪些事情我们无法接受。
我们已经尽可能地使这些内容清晰明确。
他们选择了不接受我们的条款。尽管陷入僵局，
伊朗人离开了，受到了巴基斯坦领导人的拥抱，并且留下了一条通道。
范斯敦促他们接受美国的最终和最佳报价。今晚，
一位消息人士称，其他分歧领域包括伊朗利用
代理以及美国盟友的安保问题。
与此同时，特朗普总统今晚威胁向伊朗提供导弹以换取关税。
如果我们发现他这样做，他将面临50%的关税，这令人震惊，
这真是个惊人的数字。凯尔现在加入我们。凯尔，
在明天早上，随着封锁截止日期的临近，
我们现在从军队那里了解到，这将如何与谈判的时间窗口配合。
仍然开放，对吗？没错，海丽。
这是一种脆弱的停火，只要还有时间可以谈判。
并且，正如您所说，
CENCOM 现在表示，使用伊朗港口的船只将受到封锁。
这意味着任何意外事件，哈莉，都可能导致战争再次爆发。哈莉？
基尔·西蒙斯在伊斯兰堡，谢谢。
总统今晚也未排除汽油价格可能上涨的可能性。
在中期选举之前，必须严格遵守以下规则：
在中期选举之前，朱莉·塞金在白宫。
在巴基斯坦的失败和平谈判后，
特朗普总统承认他描述的短期经济痛苦可能会变得更糟。
所以，您认为石油和天然气的价格会在中期选举之前降低吗？我希望如此。我意思是，我认为是这样。
可能与之前相同，或者略高一些。
但应该接近相同。
汽油价格在伊朗第一六周飙升超过 38%。
战争
将通货膨胀推至两年来的最高水平，并引发了人们对汽油价格的不满。
汽油太荒谬了。今晚，
特朗普继续坚称，如果伊朗文明没有……
该政权屈服于他的要求。这一声明让特朗普受到广泛谴责。
教皇称之为不可接受。顶级的民主党人建议特朗普应该被免职。
呼吁其内阁启动第25修正案。甚至一些共和党人也在反对。
我们与伊朗人民没有战争。我们正在试图解放他们。
但特朗普将严厉的言论视为一种新的民意调查结果，大多数美国人表示他们
感到担忧、压力或对日益升级的战争感到愤怒。
他们可以喊出“美国死”、“这个死”、“死”等等。
我只是想说，他们认为这很重要。
让我告诉你，
那句话促使他们进入谈判，而且他们还没有离开。
他们还没有离开谈判桌。朱莉现在将从北庭加入我们。
而且朱莉，鉴于这场战争可能持续下去的信号，
本周华盛顿的民主党人可能会制定新的行动方案。
属于你吗？是的，哈利。
他们再次希望挑战总统未来的伊朗军事行动。
同时，他们也希望更多的共和党人跨越阵线，加入他们。哈利？
朱莉·塞金，谢谢。我们已经看到市场随着这一切的发生而波动，
这可能意味着石油价格再次飙升。阿利·卡纳尔正在追踪此事。
阿里，明天华尔街可能迎来一个不佳开局。是的，很有可能，哈莉。
原油价格飙升至每桶100美元以上，反弹上周的价格下跌。
我们还看到美国股指期货方面压力，道琼斯、
标普500和纳斯达克均在周一开盘时显示大幅下跌。
霍尔木兹海峡是石油运输的关键瓶颈之一。
世界，占全球供应的20%左右。随着油价上涨，
我们之前在加油站看到的缓解可能将逆转。
一位伊朗领导人在社交媒体上表示，美国人很快会怀念$4
到$5的汽油价格。我们在爱尔兰等地也看到类似的动荡。
人们正在通过阻止炼油厂来抗议更高的燃油价格。
这导致数百家加油站无水。
在全世界的关注下。
匈牙利的总理维克托·奥尔班，特朗普总统的关键盟友，
在16年的执政后，
在预计中间偏右的反对党赢得匈牙利议会选举后，承认失败。
奥尔班在布达佩斯与支持者交谈，称此次失败对他的政党来说是明确且令人痛苦的。
回到家，
今晚，数百万人在全国范围内为严重的恶劣天气做好准备，
包括洪水、龙卷风，甚至春季暴雪。
赖恩·钱德勒正在追踪相关情况。龙卷风正在发生。
这场龙卷风席卷内布拉斯州的农田，
是持续影响美国各地的危险天气的一部分。天啊，
一个巨大的旋涡。堪萨斯州发生的雷暴导致洪水迅速蔓延。今晚，
数百万美国人正在密切关注恶劣天气。
整个夏威夷州面临突发洪水和山体滑坡的风险。
巨大的岩石威胁着驾驶员，地面松动。
持续的暴雨已填满了小溪，并导致旅游区空虚。
夏威夷的所有岛屿都在周一下午受到洪水警报。
感觉就像又回到了新冠疫情时期。
这里没有人，而且没有人来。
加州持续大雪导致18轮卡车在道路上无法通行。
部分地区一夜降雪超过18英寸。在德克萨斯州，
持续强降雨导致街道被淹没。今天，
圣安东尼奥到奥斯汀地区约600万人口面临大冰雹、
强风和可能发生的龙卷风的风险。
在东海岸，野火危险地靠近新泽西州的住宅。哇，
这可大了。
州消防人员在周六扑灭了 160 英亩的土地，同时，美国大部分地区正在与强烈的春季
季节作斗争，并为未来的更多恶劣天气做好准备。瑞恩·查德尔，NBC 新闻。瑞恩·查德尔，
谢谢。让我们邀请 NBC 新约克电视台的天气学家马特·布里克曼。
而且，马特，这种恶劣天气威胁将在接下来几天内持续。
这是真的。
多次严重的恶劣天气，以及它们袭击同一地区的
国家。今晚，
穿过大湖地区，并延伸至德克萨斯州的南部平原。
与最严重的恶劣天气风险有关。
那些大湖地区的小雨向东移动并减弱，但之后，
上部中西部地区将面临来自明尼苏达到威斯康星的严重天气。
暴雨也向下蔓延到德克萨斯州。
周三，该恶劣天气威胁将从德克萨斯州蔓延到…
密歇根州，伴有强降雨、强风和大冰雹。东部地区。
重点将集中在高温上，预计今年将达到最高温度，
受强盛德堡高压影响。
气温可能升高20到25摄氏度，甚至可能打破历史记录，
达到90多摄氏度。霍伊，马特·布里克曼，谢谢。
我们也在今晚监测菲尼克斯的一架小型飞机坠毁。
三名机上人员受伤。
您可以在消防部门宣布这架飞机在繁忙的十字路口坠毁时看到。
它停在路边，
完全侧翻，紧挨着人行道。此外，今晚，
民主党议员面临性侵指控压力
并且现在，包括他自己所属政党的，要求国会议员埃里克·斯瓦尔韦尔辞职。
这里是丽兹·克鲁茨。几个月的时间。今晚，
民主党议员埃里克·斯瓦尔韦尔面临着来自两党人士的日益呼吁，要求他不仅退出竞选，还要...
加利福尼亚州州长，但要辞退国会。
这些指控是可憎的，并且损害了国会的声誉。
这一行为跨越党派界限，并且是对女性的侮辱。
艾里克·斯瓦尔威尔需要辞职。
他需要退出竞选。
那些说他们计划投票驱逐斯瓦尔威尔的民主党众议员，他们……
指控47岁的议员涉嫌性侵。
其中包括前员工，她声称在纽约酒店房间内遭到斯瓦尔韦的性侵。
这一指控目前正在曼哈顿检察官的刑事调查。
NBC News 确认，斯瓦尔韦的律师已向该女子发送了停止发表的法律警告信，
警告如果她不撤回相关声明，将采取进一步的法律行动。
我关注可信度，我关注动机，
并且我必须质疑这些指控的时机，距离选举还有 25 天。
选举
已婚有三名子女的父亲，被多名不同程度的女性指控
不当行为，在《旧金社报》和CNN的报道中详细说明。
一位名叫艾莉·萨马尔科的女性，
告诉 NBC 新闻，斯瓦尔韦尔在 24 岁时，
试图进入国会，与她的不当行为开始。
她说，斯瓦尔韦尔通过 Snapchat 给她发了一张未经允许的阴茎照片，
并告诉她，他希望在一次会面后亲吻她。
斯沃勒尔没有回复 NBC 新闻的多次请求，
但他在周五晚发布的一段视频中，
否认了这些指控并表示将战斗到底。
这些性侵指控完全是虚假的。它们完全是虚假的。它们并没有发生。
莉兹现在加入我们。莉兹，
我们现在也得知，还有对斯瓦尔韦尔的另一起调查。是的，霍莉。
没错。在这所有的事情中，
美国国土安全部刚刚宣布正在调查斯瓦尔韦尔，原因是他存在与本案无关的指控。
他几年前未经合法工作许可，雇佣了一名巴西保姆。
NBC新闻已联系到斯瓦尔威尔的竞选团队，就此事寻求回应。
但我们也没有收到任何回复。霍莉，丽兹·克鲁特在加利福尼亚，谢谢。
此外，今晚，
一项针对在一家Chick-fil-A餐厅发生的致命大规模枪击事件嫌疑人的紧急搜寻行动。
瓦莱丽·卡斯特在现场。瓦莱丽，
一些目击者描述了当时的情况有多可怕。是的，霍莉，没错。
那是一个繁忙的周六晚上，大约晚上9点左右。
据相关部门称，在这家Chick-fil-A内部开枪。
一名目击者拍摄的现场监控视频显示，
有人（戴着面具）手持武器，似乎在逃离餐厅。
当相关部门赶到时，他们发现七名受害者。其中一人已死亡。
其他六人被送往当地医院。今晚，
联合县检察办公室表示调查仍在进行中，
但这似乎并非随机暴力事件。
目前尚未逮捕任何人，
但调查人员正在寻求公众的帮助，提供线索。哈莉，瓦列里·卡斯特罗，
谢谢。今晚还有，
美国女子在巴哈马失踪案件中，即将到来的关键时间点，
马林岛，迈阿密著名地标——马林岛酒店。
看，这座建筑正在被拆除。
控制性爆炸很快就将其拆毁了。取而代之的是，
开发商计划建造更大的双塔豪华酒店。
我们距离巴哈马的关键截止日期只有几个小时。
一名失踪的美国女人的丈夫可能会因与
她的失踪案有关而被起诉，或者他将被释放。杰西·基什正在现场。布莱恩·霍克，
因与他妻子林nett失踪案有关而被捕。
必须在周一晚上之前支付，否则巴哈马警方将不得不释放他。
这是他的律师所说。
他表示，调查人员似乎正在考虑对他处以谋杀指控。
他们告诉他，调查与造成伤害有关，
导致他妻子死亡。他们是否给了你任何线索？
是否暗示了什么线索？
我们目前并不确定是否有人获救。
如果你没有找到那个人，
那么你怎么说对他造成了伤害？
而且，如果你没有发现尸体，
如何确定是否存在导致死亡的非法行为？
Hooker 的律师表示他否认一切 wrongdoing。
他说他的妻子在恶劣天气中从他们的小型船只上摔下来。
在与 Fox News 的采访中，
一名在 Marsh Harbor 的船yard 工作的人说他与 Brian 谈过。
霍克当他到达时。
那人说，霍克似乎没有可疑之处，反而显得非常疲惫。
他正在要求水。他想要喝水。与此同时，
当局已经花了过去一周时间寻找莱内特·霍克。
这是布赖恩·霍克的律师说，他被警察拘留，但警察尚未
我们已经给出了几个新的评论，哈利？
我们很快回来，医生在关键领域出现严重短缺。
接下来。
关于一个关键领域医生短缺的新警报。
随着越来越多的美国人寿命延长，自身免疫性疾病正在上升。
但正如安·汤普森报道的那样，没有足够的专家来治疗他们。她只有32岁，
亚历山德拉·迪贾科莫已经拥有广泛的医学简历。
我自15岁起就患有类风湿性关节炎。她在社交媒体上讲述了自己的故事。
我已经看过30多位医生。记录了她的膝盖因液体积聚而肿胀的情况。这非常痛苦。
当你的膝盖充满液体时，你能走路吗？不，不，
我需要帮助行走。这非常困难。而且现在也很难找到专门治疗自身免疫和炎症疾病的医生。
我从亚特兰大搬到纽约，
花了几个月才找到一位医生。所以你是在五月份、六月份、七月份、
八月份、九月份，基本上花了五个月才能去看医生？是的，
而我当时住在这里，
因此，我没有能随时联系的风湿科医生。
请进。情况可能会恶化。每年，
自身免疫性疾病增加了约3到12％，
而风湿科不像手术那样具有高回报。
一项研究预测，到下一次
十年代。丹尼尔·巴达费拉诺博士共同主持了这项研究。
我们主要问题在于，我们缺乏足够的风湿病专科医生。
美国护理人员。在美国农村地区，医生非常稀缺。
获得医疗服务可能存在问题。大多数风湿病医生位于城市地区。
% 的国家县没有活跃的风湿病专家。如果我今天给您的办公室打电话，
花费我多久？对于新患者，
等待时间大约六个月。您可以在 NBC 新闻上观看 Natalie Azar 医生。
但她的媒体要求与风湿科诊所相比几乎微不足道。我早来，
我可以在午餐时间看他们，或者我晚来。
而现在，我们大多数人必须这样做。
有针对新医生的培训项目，以及增加护士实践师的努力。
Alexandra 会告诉你需求非常大。
没有获得风湿病专科医生的机会是令人恐惧的。
一种患者和医生想要治愈的恐惧。Anne Thompson, NBC News, New York.
当我们回来时，
今晚有令人振奋的消息，一对夫妇延续了樱花节的传统
几乎30年。来自体育界的最新消息，
罗瑞·麦克劳莱再次成功，
赢得了大师赛，获得了第二件绿色的夹克。这当然在去年，
他如此令人难忘地赢得之后。最后，
今晚传来好消息，关于《Love in Bloom》和一对夫妇的悠久传统
在华盛顿，激励其他人效仿。
当华盛顿的清晨到来，那些标志性的樱花盛开时，
伊丽莎白·威尔逊和加兰·菲利普已经开始准备完美的野餐约会，
他们已经做了28年。
我们想创造传统，这是其中之一。
这始于1998年，最初只是一个随意的计划。
因为成功，他们又多次做这件事。在这么多年里，
他们从未错过任何一次。
至少有一年，天气非常寒冷和风大，而且下雪。
而且下着雪。那天我们没有在外面吃饭。在这里，在这些花朵下面，
伊丽莎白和甘兰看到了一个独特的机会，既能欣赏周围的美景，
又能… 他们的爱情秘诀是什么？A，必须是对方。B，
你必须能够彼此接受，包括优点和缺点。
爱情不是一种感觉。它是一种行动的方式。
一个如此稳定的传统。我可以拍一张你的照片吗？当然可以。
这位女士走过来了，她之前也在这里见过我们，她脸上露出了
灿烂的笑容，她说：“哦，我希望今天能见到你们。”
甚至连这样的追随者也受到了启发，比如海迪和霍华德。
我只是觉得这是一个很棒的传统，而且我模仿了他们。
每年，这些樱花树也变得越来越强壮。
我拥有这美好的事物，这令人惊叹的爱。
如何庆祝？有时会很幸运。这种关系也是如此。
我只是知道，我爱这个人，他也爱我，我们正在
尽可能地保持这种状态。
以及这是一种永恒的爱。这是本周日晚间新闻。
我是霍莉·杰克逊。感谢您的观看，祝您有个美好的一周。